la distancia de texto puede existir(dist_texto>0) por lo que parece una buena
idea filtrar por distancia de texto para ver que pasa con la generalidad del grafo.
Al hacer eso, la estrucutra del grafo no cambia mucho.  


Lo único observable es que hay nodos muy cercanos (abajo levemente a la derecha) cuyo 
texto es corto y comparten algunas expresiones en común: Chile, Australia, Vamos, Mierda, CTM.

Los nodos mas lejos de estos por lo general comparten una sola expresión de las mencionadas anteriormente
ej. "Que grande Chile!! muy feliz celebrando" comparte sólo "Chile" y se encuentra cerca de otras menciones
a celebraciones "Que grande Chile! celebrando el partido desde Canadá"


Podríamos aventurar que hay una expresión colectiva "Vamos Chile CTM!!!" y que a medida que los nodos se alejan,
complementan esta expresión con detalles sobre la naturaleza de la idea central (que es animar a chile ctm)