Se puede ver que unos clusters tienen unos nodos muy socialmente populares.  Sin embargo, esto parece ser un error.
Lo que si es claro es que los clusters comparten palabras en común no muy frecuentes en el tema.  Por ejemmplo
El primer cluster raro habla sobre el arresto de un "mexican drug lord" gracias a la copa del mundo. El segundo cluster
raro habla sobre un como se "arreglo (fix)" la copa del mundo.  Los tweets más grandes sin embargo
son irrelevantes a estos temas (la polola de neymar... etc).

Sobre la pata: