la relevancia social es una metrica de cuan comentado y apreciada fue la publicacion.

En este caso la publicacion mas comentada se muestra por color ("comments por color.png")
y aunque no se nota del todo cuáles son los nodos más destacados si sobresale uno abajo a la izquierda
que dice "Los primos herrera en brazil Chile 3 - Australia 1 #Brasil #VamosChile
En "likes por color.png" se observa que el énfasis recae en otros nodos. el más likeado es
"camino al estadio", abajo a la derecha. Denuevo, es dificil distinguir entre los nodos que son
medianamente populares

Concluimos que la interpretación de importancia social depende de la función que se está usando para graficarla.



Por otro lado, podemos ocupar el tamaño del nodo para graficar importancia social. 
"likes por tamaño y color.png" muestra esto.  Aquí el nodo adquiere importancia significativa.
También, se toman en cuenta con mayor facilidad los nodos intermedios que se hayan cerca.

concluímos que un énfasis en los nodos parece facilitar el análisis.

concluímos que usar tanto color como tamaño facilita el análisis



notamos que EL PROGRAMA NO PERMITE HACER COLOR:COMENTARIOS Y TAMAÑO:LIKES SIMULTANEAMENTE

notamos que no hay nodos muy ocuros y chicos, como tampoco hay muy grandes y claros.

notamos que lo más comentado y likeado en este caso estuvo en BRAZIL, así que tal vez el color podría ser
mejor aprovechado si lo usamos para distinguir los lugares.

no esta mostrado pero agrandar o pintar los ejes no ayuda en absolutamente nada.